Jogo Batalha Naval

Nível Novato:

posicionar 2 navios no tabuleiro de batalha Naval

o tabuleiro consiste em uma tabela 10 x 10
cada posição no tabuleiro precisa ser preenchido por zero (0), para indicar "água"

os navios tem um tamanho de 3 x 1
os navios são indicados pelo numero três (3)

um navio precisa estar posicionado na vertical
e o outro navio na horizontal

os navios não podem se sobrepor um ao outro

Lógica para testar a sobreposição dos navios:

0. A posicão inicial do navio é determinada por uma coordenada (x, y)
    O restante do navio é determinado modificando um dos eixos (vertical ou horizontal)

1. É necessário garatir que nenhuma parte do navio extrapole o limite do tabuleiro

2. O primeiro navio tem todo o tabuleiro livre para ocupar

3. Se qualquer parte que o navio precisar ocupar já estiver ocupado por outro navio
      é necessário reposicionar o navio

Nível Aventureiro:

Agora adicionaremos mais dois navios, porém na diagonal

diagonal esquerda --> direta
x 0 0
0 x 0
0 0 x

diagonal direita --> esquerda
0 0 x
0 x 0
x 0 0

É preciso garantir que nenhuma parte do navio estrabole o tabuleiro

E garantir que não haja sobreposição de navios
para este caso será necessário avaliar uma area 3 x 3