Jogo Batalha Naval

Nível Novato:

posicionar 2 navios no tabuleiro de batalha Naval

o tabuleiro consiste em uma tabela 10 x 10
cada posição no tabuleiro precisa ser preenchido por zero (0), para indicar "água"

os navios tem um tamanho de 3 x 1
os navios são indicados pelo numero três (3)

um navio precisa estar posicionado na vertical
e o outro navio na horizontal

os navios não podem se sobrepor um ao outro

Lógica para testar a sobreposição dos navios:

0. A posicão inicial do navio é determinada por uma coordenada (x, y)
    O restante do navio é determinado modificando um dos eixos (vertical ou horizontal)

1. É necessário garatir que nenhuma parte do navio extrapole o limite do tabuleiro

2. O primeiro navio tem todo o tabuleiro livre para ocupar

3. Se qualquer parte que o navio precisar ocupar já estiver ocupado por outro navio
      é necessário reposicionar o navio

Nível Aventureiro:

Agora adicionaremos mais dois navios, porém na diagonal

diagonal esquerda --> direta
x 0 0
0 x 0
0 0 x

diagonal direita --> esquerda
0 0 x
0 x 0
x 0 0

É preciso garantir que nenhuma parte do navio estrabole o tabuleiro

E garantir que não haja sobreposição de navios
para este caso será necessário avaliar uma area 3 x 3

Nível Mestre

Incluir áreas de habilidades, área em cruz, area em cone e area octaedro

Habilidade em cruz
0 0 1 0 0
0 0 1 0 0
1 1 1 1 1
0 0 1 0 0
0 0 1 0 0

Lógica: se a posicão x ou y for igual ao centro representar pelo número 1, caso contrário 0

Habilidade Cone

0 0 1 0 0
0 1 1 1 0
1 1 1 1 1
0 0 0 0 0
0 0 0 0 0

Lógica:
Um cone (ou triângulo) em uma matriz pode ser representado preenchendo 1s em 
posições que satisfaçam uma condição de distância do centro.

Centro da matriz: colunas / 2 (índice 2 em uma matriz 5x5).

Condição para preencher 1:

j >= centro - i: Limite esquerdo do cone (avança para a esquerda conforme i aumenta). 

j <= centro + i: Limite direito do cone (avança para a direita conforme i aumenta).

i <= linhas / 2: Limita o cone até a metade das linhas (para evitar repetição invertida).

Habilidade Octaedro 
0 0 1 0 0  
0 1 1 1 0  
1 1 1 1 1  
0 1 1 1 0  
0 0 1 0 0 

Lógica:
Centro da matriz:

Em uma matriz ímpar, o centro está na posição (linhas / 2, colunas / 2) (índices começam em 0).

Distância do centro:

Para uma célula (i, j), a distância horizontal do centro é |j - centro|.

A distância vertical é |i - centro|.

Como não podemos usar abs() (uma função de retorna o módulo), calculamos manualmente:

Se (j - centro) < 0, a distância é centro - j.

Se (i - centro) < 0, a distância é centro - i.

Condição do losango:

Se distância_horizontal + distância_vertical <= centro, preencha com 1.